# CryptoWallet


**CryptoWallet** — это приложение для управления криптовалютами, которое предоставляет пользователям удобный способ отслеживать актуальные данные о криптовалютах и управлять своим портфелем.

## 📱 Основные функции

- **Обновление в реальном времени:** Получайте актуальные данные о курсах криптовалют с минимальной задержкой.  
- **Управление портфелем:** Добавляйте любимые криптовалюты в избранное для быстрого доступа к их данным.  
- **Графики изменений:** Просматривайте динамику изменения стоимости криптовалют с помощью наглядных графиков.  
- **Интеграция с Firebase:** Хранение изображений и данных пользователей через безопасное облачное решение.  
- **Производительность:** Эффективное управление сетевыми запросами для экономии трафика и увеличения скорости работы приложения.  

## 🚀 Технологии

- **Язык:** Kotlin
- **Архитектура:** MVVM с использованием Clean Architecture
- **Инструменты:**
  - **Jetpack Compose** — для разработки пользовательского интерфейса
  - **Retrofit** — для получения данных из сети
  - **Firebase Storage** — для хранения изображений
  - **Glide** — для загрузки изображений

## 🛠️ Возможности для развития

- Добавление управления кошельками и транзакциями.
- Поддержка push-уведомлений для важной информации о криптовалютах.
- Возможность подключения сторонних API для расширения функционала.

## 🌟 Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/akendardi/CryptoWallet.git
   ```
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Настройте Firebase (добавьте `google-services.json` в проект).
4. Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.
